# Movie Searcher

**Movie Searcher** - это веб-приложение для поиска фильмов с помощью API IMDb.
Проект позволяет находить фильмы по жанрам, странам и годам, просматривать подробную информацию о фильме, а также сохранять историю просмотров в личном кабинете. Пользователь может добавлять свои фильмы в базу и управлять ими.

---

## Функционал

- Просмотр случайного фильма.
- Список всех фильмов с фильтрацией по жанрам, странам и году.
- Добавление новых фильмов в базу.
- Добавление фильмов в список просмотренных.
- Просмотр профиля с просмотренными фильмами.
- Мини-карточки фильмов с постерами и информацией.

## Стэк технологий
  - Backend: Go (net/http, стандартная библиотека).
  - Database: SQLite.
  - Frontend: HTML templates + CSS + статика (баннеры, фон, постеры).
  - API: IMDb API (получение фильмов, описание, рейтинг).
  - Auth: регистрация и вход с bcrypt-хэшированием паролей.
  - Утилиты Go: strconv для преобразования чисел.
  - Логирование: стандартный log для отслеживания действий и ошибок.

---

## Структура проекта
movie-searcher/
├── main.go # Главный файл сервера
├── notmain/ # Обработчики профиля и фильмов
├── authorization/ # Код авторизации и аутентификации
├── registration/ # Код регистрации пользователей
├── imdb/ # Работа с API IMDb
├── templates/ # HTML-шаблоны
├── sin/ # CSS и статические файлы
├── sql/ # Файл базы данных SQLite
├── go.mod
└── go.sum

## Установка и запуск локально

1. Склонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/ваш-логин/movie-searcher.git
cd movie-searcher
```
2. Склонируйте репозиторий:

```bash
go mod tidy
```
3. Запустите приложение:

```bash
go run main.go
```
Приложение будет доступно по адресу: http://localhost:8080.
Деплой на Render

1) Создайте новый Web Service на Render.
2) Подключите репозиторий GitHub.
3) В настройках укажите:
  -Environment: Go
  -Build Command: go build -o movie-searcher main.go
  -Start Command: ./movie-searcher
4) Для работы с базой SQLite:
  -Можно хранить файл базы в проекте (например, в папке sql/).
  -Render поддерживает Persistent Disks для сохранения данных между перезапусками.
5)Нажмите Deploy.

После деплоя сайт станет доступен по URL Render.

---

## Дальнейшие планы
  - Система рекомендаций на основе просмотренных фильмов.
  - Улучшенная адаптация под мобильные устройства.
  - CI/CD деплой через Docker и GitHub Actions.

---
❤️‍🔥
